tá pegando só um gancho aqui da Magali é
o seu votou no bolsonaro nas últimas
eleições já manifestou isso se arrepende
de ter feito isso eu não tinha outra
opção porque a outra opção petista eu eu
também teria arrependimento então a do
PT eu tava com Vivo que eu não deveria
eu acho que era uma coisa moral naquele
momento essa outra uma ruptura o que
essa ruptura fez no meu Capítulo de
saúde que é onde eu entendo
profundamente as consequências
extremamente arrepende seu ex frustrado
no meu Capítulo saúde acho que foi mas o
senhor votou nele no primeiro turno
anterior várias outras alternativas Eu
votei nele Sim voltei eu acho que quem
cantou igual que mim tava muito não não
tinha não rolou empatia assim eu achava
que ali era o momento de ruptura Na
minha opinião é um momento de ruptura
não dava mais nem aquela fórmula de
coalizão é frágil de política free
a substância que ficou em torno do
álcool muito menos aquela candidatura de
Lula preso depois tira o Lula vai o
Fernando Haddad é um Ciro com aquelas
rompantes dele que eu já vi desde a
adolescência então ali foi uma coisa a
senhora vamos fazer uma ruptura vamos
vamos vamos romper eu acho que a
motivação ouvir